Баг репорт

Окружение: Windows 10

1. Не верный диапазон значений часов в возвращаемых данных.
ОР: Выводит значение часов в диапазоне от 0 до 23.
ФР: Периодически выводит значение часов больше 23. (вероятно до 59, по аналогии с минутами и секундами)

2. Не соответствие формата даты в выводимом тексте с примером
ОР: "Введите начальную дату в формате dd.mm.yyyy (01.01.2010)"
ФР: "Введите начальную дату в формате d.m.y (01.01.2010)"

3. Программа пропускает другой формат дня и месяца
Пример: 
Нач.дата 1.2.2010
Кон.дата 2.2.2010
ОР: Сообщение об ошибке (требуется уточнение о допустимости такого формата)
ФР: Программа выводит дату и время.

4. Разный формат у вводимых дат и возвращаемых программой.
ОР: либо dd.mm.yyyy у вводимых и возвращаемых, либо yyyy-mm-dd (требуется уточнение о допустимости разных форматов)
ФР: Формат ввода dd.mm.yyyy, а вормат возвращаемой даты yyyy-mm-dd.

5. Не работает прокрутка скролом мыши.
ОР: При использовании скрола мыши происходит прокрутка текста в окне приложения.
ФР: Прокрутка склолом работает только если окно программы не активно. В противном случае не работает.

6. Не корректно работает диапазон прокрутки текста.
Прокручиваем текст (скролом или клавишами Ctrl+Down)
ОР: Текст не уезжает за границы видимости.
ФР: Текст уезжает далеко вверх за границы видимости.

7. Не работает с годами более 4х знаков. Необходимо уточнить в ТЗ.