Чек-лист:

1. Граничные значения и классы эквивалентности для дней (включая 00) в разные месяцы (с разным кол-вом дней).
2. Граничные значения и классы эквивалентности для дней в феврале в високосный год (напр.2004).
3. Граничные значения и классы эквивалентности для дней в феврале в не високосный год (напр.2025).
4. Граничные значения и классы эквивалентности для месяцев (включая 00).
5. Посмотреть граничные значения для года. Если меньше четырёх знаков в годе и больше. В том числе подобный вариант 01.01.0988.
6. Вводить число и месяц без ноля впереди (2.3.2020).
7 Вводить число и месяц, добавив доп. ноль впереди (020.002.2020).
8. Начальная дата позже конечной.
9. Начальная и конечная даты одинаковые.
10. Ничего не вводить и нажать Enter.
11. Ввести только начальную дату.
12. Ввести только конечную дату.
13. Проверить текст, выводимый программой вначале (до ввода) на ошибки, форматы.
14. Проверить формат ответа приложения на ошибки, форматы, диапазоны и т.п.
15. Тире вместо точек.
16. Буквы на русском и английском.
17. Изменение размера шрифта и окна приложения с помощью Ctrl+Scroll.
18. Изменение размера окна путём перетягивания мышью края окна приложения. Проверить как ведёт себя текст.
19. Развернуть окно приложения на весь экран. И свернуть обратно.
20. Вводить не валидные данные какое-то кол-во раз, чтобы не хватало окна для всего текста. Проверить как будет вести себя текст.
21. Проверить прокрутку скролом мыши и клавиатурой (Ctrl+Up/Down) когда кол-во текста не умещается на экране.
22. Проверить Ctrl+C, Ctrl+V, Ctrl+X.
23. Проверить выделение текста мышью и клавиатурой.